Yosha!
Aku dapat peringkat pertama!
Berisik!
Kau pikir jam berapa sekarang?! Kakak bodoh!
Lihat ini! Suzune!
Choudokyuu Monogatari DX-ku
meraih peringkat teratas untuk Blog Anime ....
Jika kau punya waktu untuk mengupdate situs Otaku ....
..., pergilah kerja sana!
Adikku, kakakmu tidak bisa bekerja
karena memiliki penyakit yang disebut "YD."
"YD"?
Ya ..., "YD" itu ....
penyakit yang membuat pasien hanya bisa
melakukan apa yang dia inginkan ....
Bahaya, tahu!
Bagaimana kalau kau merusak koleksiku?
Ini!
Hah?
"Surat Pemberitahuan Penunjukkan
Guru Fisika
Bapak Junichiro Kagami
Anda ditunjuk sebagai guru honorer di SMA Higashi Shinmei."
Kakak, mulai besok kau akan
menjadi seorang guru honorer.
Guru honorer, ya ....
Memang benar di zaman sekarang, menjadi guru honorer itu
cukup bagus.
Aku mungkin berkesempatan jadi guru tetap!
Faktanya itulah alma materku,
ini akan mengurangi tekanan padaku.
Kalau begitu ....
Tapi, aku menolak!
Karena aku memiliki "YD"!
Jangan banyak alasan!
Hentikan!
Dasar kakak bodoh!
"Guru Otaku #01 | Pencarian"
Aku Seorang Guru Sekolah Sekarang
Wah, kau menyelamatkan kami!
Ini karena Watanabe-sensei tiba-tiba
mengambil cuti hamil.
Kakak terlihat lebih baik ketika memakai itu.
Tolong lebih serius ..., seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya, ya.
Anu ..., Sensei? Sensei?
Kenapa anda mempekerjakan
seorang NEET sepertiku tanpa wawancara?
Kuharap anda menolakku saja.
Jangan merendah begitu!
Di umur 17 tahun
tesis anda diterbitkan di
Nature, Science, dan banyak lagi,
Bukankah anda "Si Jenius Muda Kagami Junichirou"?
Setelah lulus dari universitas, anda menolak tawaran dari institut penelitian di seluruh dunia
dan apa yang anda lakukan
setahun belakangan ini?
Akhir-akhir ini, aku mengupdate
blog anime-ku.
Hah? Kenapa?
Yah, itu karena aku tidak tertarik pada sains ataupun fisika.
Lagu ini!
Bukankah ini lagu pembuka Magical Cannon
Girl Bura-Kura, "Memimpikan Dua-Tangan"!
Anu ..., Sensei?
Di atap.
Tunggu Sensei, pembicaraan kita--
Apa kau bodoh? Lagu yang berdurasi 152 detik ini akan selesai saat kita berbicara!
Kau bodoh ....?
Siapa itu?!
Bagus sekali! Seperti yang aslinya!
Aku akan jadi pengisi suara.
Pengisi suara?
Aku bernyanyi di sini untuk melatih
dan mengetes keberanianku.
Terkejut? Aku juga
mengikuti sekolah pelatihan.
Hanya masalah waktu
sebelum aku jadi bintang!
Beraninya kau meremehkan pengisi suara!
Hah?
Sekolah pelatihan?
Saat ini ada sekitar
1000 sekolah pelatihan di seluruh Jepang!
Beberapa ribu rival lahir setiap tahunnya!
Kurang dari 100 pengisi suara yang hanya bisa bertahan.
Menjadi seorang bintang? 1 banding 1000!
Kemungkinan itu terjadi sama seperti
kemungkinan kau akan terkena kecelakaan dalam tiga hari!
Pengisi suara adalah Dewa.
Hanya karena suaramu bagus
atau nyanyianmu merdu ....
bukan berarti semuanya akan mudah!
Selain itu, kau bilang akan jadi pengisi suara?
Bukan kau yang memutus--
Akulah yang akan memutuskannya!
Aw ..., seseorang yang memukul wajah orang lain
yang baru dia temui?
Bukan tipeku ....
Aku ingin tahu orang seperti apa guru fisika baru itu?
Kudengar dia alumni sekolah ini
dan dia sangat jenius.
Dia menulis tesis dan dianugerahi hadiah Nobel!
Minako!
Kudengar kau menyanyi
lagu anime lagi di atap!
Kau sudah SMA, 'kan? Menjijikan!
Kenapa kau tidak berhenti membacanya
dan bermain bersama kami ....
... seperti dulu?
Hai ....
Eh?! Orang yang tadi!
Etto ..., Watanabe-sensei ....
Apa itu benar-benar guru baru?
... mengambil cuti hamil dan ....
Dia tampak tidak bersemangat ....
Apa dia benar-benar sangat jenius?
Aku tak bisa menemukan motivasi ....
Tapi aku harus mengajar kelas ini ....
Apa ada sesuatu yang bagus ....
Ah. Aku tahu.
Aku guru fisika baru kalian, Junichiro Kagami!
Ini adalah alamat game ponsel yang sedang populer!
Dalam rangka untuk memperkenalkan diri,
kita akan memainkan game ini!
Eh?!
Bagi yang berhasil mendapatkan harta karun dariku
akan mendapatkan nilai penuh
di kuis minggu depan!
Wow!
Ayo semuanya, akses situs ini!
Majulah, ayo pertarungan dimulai!
Party game adalah kehidupan.
Gaya permainanmu akan mencerminkan kepribadianmu.
Sangat sempurna untuk perkenalan!
Akh!
Ada apa?
Aku kalah!
Yoko, Keiko, kalian harus menjaga belakangku!
Miho Kitou ..., Dia ketua kelas, ya.
Kau lemah!
Wah, dia yang meninjuku tadi!
Dia di kelas ini, ya?!
Oh ....
Hubungan kelas ini jadi terlihat jelas.
Hei, gadis petinju!
Apa kau makan bekalmu di sini?
Petinju ....?! Tolong jangan panggil aku dengan nama aneh itu!
Aku akan makan di tempat lain saja!
Oh, iya ....
Kenapa kau diganggu?
Meskipun hanya Miho Kitou
dan dua temannya yang mengganggumu ....
Tapi kenapa yang lainnya menghindarimu juga?
Padalah kau bisa memukulku ....
kenapa kau tidak melawan mereka?
Kau aneh sekali.
Aneh ...., Aku tidak ingin mendengarnya darimu.
Semua orang bertanya-tanya,
Sensei dulu orang yang hebat
tapi kenapa Sensei tidak jadi peneliti saja.
Itu tidak aneh. Aku hanya ingin
membuat "Pintu ke mana saja."
"Pintu ke mana saja"? Itu mustahil!
Aku sudah membuatnya.
Hah?!
Untuk akuratnya, aku menjelaskan secara teori untuk membuktikan bahwa itu bisa dibuat.
Aku mengirimkan ke beberapa majalah
dan mereka membuat keributan besar tentang hal itu.
Tapi entah kenapa aku berhasil menyelesaikan kebenaran teorinya saat masih jadi mahasiswa.
Yah, kita harus menunggu sampai abad ke-22 untuk membuktikan benar atau tidaknya ....
Itu sangat menyenangkan.
Jadi kau tidak memiliki minat jadi peneliti lagi?
Aku tidak pernah ingin jadi ahli fisika ataupun sains ....
Aku hanya penderita "YD"!
"YD"?
Penyakit hanya bisa melakukan apa yang diinginkan!
Lalu apa salahnya dengan aku yang ingin jadi pengisi suara?!
Pengisi suara itu spesial!
Mereka adalah Dewa yang memberikan kehidupan pada karakter!
Alasan kenapa aku tidak melawan
balik pada Miho dan temannya,
karena aku ingin jadi pahlawan!
Ini adalah ujianku!
Hah? Bukankah kau ingin jadi pengisi suara?
Jika aku jadi pengisi suara,
Aku akan jadi pahlawan juga!
Gadis SMA ingin jadi pahlawan, ya ....
Aku tidak sadar aku berada
di ruang pelatihan begitu lama!
Seseorang mengikutiku?!
Aku harus lari!
Hei, kau memperbolehkanku menyentuh dadamu untuk 5.000 yen, 'kan?
Sensei?!
Lari!
Aku tidak punya tenaga sama sekali!
Jadi orang yang mengikutiku itu ..., kau, ya. Sensei?
Sebenarnya, aku menemukan ini ....
"SMA Higashi Shinmei Annex" ....
Situs bawah tanah sekolah kita.
Apa ini?!
Sepertinya Miho Kitou mengupload profilmu di situs ini.
Jadi aku sedikit khawatir.
Jadi, Sensei mengikutiku.
Sungguh malang nasibmu, bahkan
orang bodoh pun memercayainya.
Tidak terlalu sulit untuk memercayainya ....
Sebenarnya dulu aku adalah anak nakal.
Saat itu aku memiliki masalah di rumah.
Aku bermain dengan Miho
dan yang lainnya sampai larut malam.
Kami berkeliling, berkelahi,
dan melakukan hal yang tak berguna.
Lalu suatu hari ....
Dunia ini busuk.
Tak ada gunanya hidup di dunia ini.
"Aku ingin mati ....
tidak seperti di manga dan anime, di dunia nyata,
tidak ada pahlwan yang akan menyelamatkanmu."
"K.Y: LOL. Memiliki waktu yang sulit, ya?"
"Kalau begitu, aku akan mengajarkanmu sesuatu yang berguna ...."
"Jika tidak ada pahlawan, jadilah pahlawan."
Kata-kata itu memberi arti dalam hidupku.
Lalu aku menemukan kata-kata itu dari Sersan Saunder
dalam anime
Magical Cannon Girl Bura-Kura.
Lalu aku menyadari bahwa kata-kata dari dongeng bisa membantu orang-orang.
Jika aku menjadi pengisi suara,
aku bisa jadi pahlawan sejati!
Karena itulah aku akan mengatasi
semua masalah yang menghalangi jalanku.
Jika tidak, aku tidak bisa menjadi pahlawan!
Pahlawan, ya.
Hei, akhir-akhir ini banyak orang yang memerhatikanmu, 'kan?
Itu karena kami membantu hubungan keseharianmu!
Oh ya, kudengar pengisi suara melakukan
apa saja untuk tenggorokan mereka.
Aku membuat jus spesial
yang bagus untuk tenggorokanmu!
Kudengar Miho membuatnya
meminum jus yang sudah dicampur kapur ....
Jadi karena itulah dia ada di UKS?
Itu berlebihan!
Gadis Petinju!
Sensei ....
Sepertinya aku meminum jus yang sudah kadaluarsa ....
Suaramu ....
Tapi sekarang aku sudah level up!
Aku juga bisa menyuarakan karakter yang beragam!
Ini ulah Miho lagi, 'kan?
Jangan ikut campur!
Saai ini, aku sedang melawan masa laluku.
Aku akan mengatasinya sendiri.
Lagi pula, pahlawan itu selalu kesepian.
Oh begitu.
Kau masih belum lebih baik, gadis petinju!
Tak ada seorang pun di sini. Apa-apaan ini?
Hei, penjahat berambut pirang!
Siapa yang kau panggil penjahat?!
Apa maumu?!
Mengganggu Minako Kanou, apa itu menyenangkan?
Apa yang kau bicarakan?
Kami tidak tahu apa-apa.
Jawaban bagus! Jika tidak, ini tidak akan menyenangkan.
Hampir sama menariknya
dengan 5% raja TV larut malam.
Maaf sudah memanggil kalian.
Waktunya memulai pembelajaran.
Apa yang akan kita lakukan?
Kagami mencurigai kita ....
Apa dia meretas situs Annex?
Hah! Aku tidak tahu siapa yang membuatnya,
tapi keamanannya sangat ketat.
Tidak akan bisa diretas semudah itu!
Iya ya, meskipun dia
adalah otaku, dia tetaplah guru ....
Miho, apa kau mengirim pesan padaku?
Heh? Tidak.
Tapi lihat!
Ini adalah pesan Annex dari Miho.
Apa katanya?
Lihat ke atas ....?
Apa ini?!
Ini bubuk kapur!
Dasar pengganggu yang hanya bisa mengganggu gadis lemah!
Aku, Sang Pria Keadilan, akan menghukum kalian!
Pria Keadilan?!
Kau Kagami, "kan?
Pakaian dan suara kelihatan dengan jelas!
Eh?! Kenapa kami ada di sini?
Video ini adalah, "Pria Keadilan vs Pengganggu
Gadis SMA - waktunya penghukuman!" ....
... itulah judulnya, dan sekarang sedang disiarkan ke seluruh dunia!
Apa?!
Oh, cepat sekali! Tiga topik siaran langsung sudah penuh!
Sialan kau! Kau melakukan ini tanpa bukti, apa kau seorang guru?!
Bukti?
Bukankah kalian selalu chatting di situs SMA Higashi Shinmei Annex?
Apa kau meretasnya?!
Meretasnya? itu tidak perlu ....
Karena akulah yang membuatnya!
Aku membuatnya dengan teman otaku sekelasku
untuk mengatur pertukaran
foto-foto indah yang kami temukan.
Lalu aku lulus dan melupakannya
beberapa waktu, tapi kalian merusaknya!
Kuharap kalian siap menerima hukumannya, bayi monyet!
Jadi dia melihat semua
chat dan pesan kita ....?
Sebagai hukuman, aku akan membeberkan
semua obrolan dan pesan kalian
ke topik ini.
Hah?! Hentikan! Ini tidak lucu!
Nomor telepon dan alamat kami ada di sana!
Kami hanya mengganggunya sedikit,
karena dia tiba-tiba berhenti bermain dengan kami ....
Kami tidak menindasnya!
Yah, memang benar itu bukan penindasan.
Iya 'kan?
Undang-undang pidana, Bab 204, Melukai orang!
Undang-undang pidana, Bab 222, Intimidasi!
Undang-undang pidana, Bab 61 ayat 1,
Dorongan kekerasan!
Yang sedang kalian nikmati adalah tindakan krinimal yang sah!
Kumohon ..., Hentikan ....
Ini "kesenjangan publik"!
Semua orang akan menonton ....
... seumur hidup kalian.
Tidak mungkin ....
Oh! Kalian langsung dapat panggilan!
Sebaiknya kalian menjawabnya, sebelum
mereka menelpon keluarga dan sekolah kalian ....
Uh, h-halo?
Hanya bercanda!
Heh?!
Apa kalian ketakutan?
Semua yang kalian lihat, video
dan topik itu, semuanya buatanku sendiri!
Apa sekarang kau mengerti perasaan karakternya?
Sensei!
Oh, Gadis Petinju!
Apa yang kaulakukan?
Tidak ada, aku hanya melakukan pelajaran tambahan untuk mereka.
Sudah kubilang aku bisa mengatasinya sendiri!
Kenapa kau melakukan ini?!
Jika tidak ada pahlawan, jadilah pahlawan ..., ya?
Tapi Sersan Saunder dari Bura-Kura
selalu dibantu oleh Kopral Hartman, 'kan?
Hah?
Bahkan Batman memiliki Robin di sampingnya.
Pahlawan mungkin sendirian,
tapi bukan berarti mereka selalu bertarung sendirian.
Usagi.
Sudah kubilang, 'kan? Aku memiliki "YD."
Aku melakukan apa yang ingin kulakukan.
Pembelajaran hari ini sudah selesai.
Jadi ..., itu Sensei ....
"K.Y: LOL. Memiliki waktu sulit, ya?"
"Jika tidak ada pahlawan, jadilah pahlawan."
Dia mengetahui semuanya tentangku ....
Terima kasih, Sensei!
Menarik ....
Dia benar-benar guru yang menarik.
Hai! Aku Gadis Petinju,  Minako Kanou!
Tidak kusangka yang waktu itu adalah Kagami-sensei!
Pada akhirnya dia menyelamatkanku dua kali.
Episode selanjutnya, Guru YD Junichiro
Kagami Membuat Marah Ketua Kelas!
Apa yang akan kaulakukan, Sensei ....
Apa?! Dia dianiaya seorang wanita?!
Periode 2, "Hukum Sosial."
Kalau itu sungguhan, pasti lebih dari sekedar tinjuan!
Ngomong-ngomong, siapa wanita yang di akhir tadi?